Repository: Infragistics/wpf-samples
Catalog: Research/IGFormulaEditor/Resources/SampleCalculationManagerStrings.*.resx
Languages: ja

# Func_workday_ArgDesc_2
source: [Localizable] A range of one or more references containing dates that are to be considered non-working days.
ja: [ローカライズ可能] Holiday1、holiday2、...、holidayN は、日付または非稼働日とみなされる日付を含む参照範囲任意の数値です。

# Func_workday_CategoryURL
source: [Localizable] DateAndTime
ja: [ローカライズ可能] DateAndTime

# Func_yearfrac_Desc
source: [Localizable] Returns a fraction representing the part of a year specified between the specified start date and end date.
ja: [ローカライズ可能] 指定開始日と指定終了日の間で指定した年の一部を表す割合を返します。

# Func_yearfrac_Category
source: [Localizable] DateAndTime
ja: [ローカライズ可能] DateAndTime

# Func_yearfrac_Arg_0
source: [Localizable] StartDate
ja: [ローカライズ可能] StartDate

# Func_yearfrac_Arg_1
source: [Localizable] EndDate
ja: [ローカライズ可能] EndDate

# Func_yearfrac_Arg_2
source: [Localizable] Basis
ja: [ローカライズ可能] 基準

# Func_yearfrac_ArgDesc_0
source: [Localizable] Start date is the starting date in the range.
ja: [ローカライズ可能] StartDate は、範囲内での開始日です。

# Func_yearfrac_ArgDesc_1
source: [Localizable] End date is the ending date in the range.
ja: [ローカライズ可能] EndDate は、範囲内での終了日です。

# Func_yearfrac_ArgDesc_2
source: [Localizable] Basis determines the basis for the day count to use. 0 (Default = US (NASD) 30/360 1 = Actual/actual 2 = Actual/360 3 = Actual/365 4 = European 30/360
ja: [ローカライズ可能] Basis は、日数計算の基準を決定します。 0 (デフォルト) = 30日/360日 (米国NASD方式) 1 = 実際の日数/実際の日数 2 = 実際の日数/360日 3 = 実際の日数/365日 4 = 30日/360日 (ヨーロッパ方式)

# Func_yearfrac_CategoryURL
source: [Localizable] DateAndTime
ja: [ローカライズ可能] DateAndTime

# Func_weekday_Desc
source: [Localizable] Returns a number representing the day of the week of the specified date.
ja: [ローカライズ可能] 指定した日の週日を表示する番号を返します。

# Func_weekday_Category
source: [Localizable] DateAndTime
ja: [ローカライズ可能] DateAndTime

# Func_weekday_Arg_0
source: [Localizable] Date
ja: [ローカライズ可能] 日付

# Func_weekday_Arg_1
source: [Localizable] ReturnType
ja: [ローカライズ可能] returnType

# Func_weekday_ArgDesc_0
source: [Localizable] The date of which to find the day of week number.
ja: [ローカライズ可能] Date は日付です。

# Func_weekday_ArgDesc_1
source: [Localizable] Determines which numbering scheme is used for the days of the week. 1 (default) = Sunday (1) through Saturday (7) 2 = Monday (1) through Sunday (7) 3 = Monday (0) through Sunday (6)
ja: [ローカライズ可能] ReturnType は、週日に使用される番号方式を決定します。 1 (デフォルト) = 日曜日 (1) から土曜日 (7) まで 2 = 月曜日 (1) から日曜日 (7) まで 3 = 月曜日 (0) から日曜日 (6) まで

# Func_weekday_CategoryURL
source: [Localizable] DateAndTime
ja: [ローカライズ可能] DateAndTime

# Func_dec2bin_Desc
source: [Localizable] Returns a text expression representing the specified decimal value as a binary number.
ja: [ローカライズ可能] 指定する 10 進値を 2 進数として表示する文字列を返します

# Func_dec2bin_Category
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_dec2bin_Arg_0
source: [Localizable] Number
ja: [ローカライズ可能] Number

# Func_dec2bin_Arg_1
source: [Localizable] Places
ja: [ローカライズ可能] Places

# Func_dec2bin_ArgDesc_0
source: [Localizable] The decimal value to be converted.
ja: [ローカライズ可能] Number は、変換される 10 進数の値です。

# Func_dec2bin_ArgDesc_1
source: [Localizable] The number of characters to use in representing the value. If places is not specified, the mimumum number of characters neccessary to represent the value will be used. This allows you to specify leading zeros.
ja: [ローカライズ可能] Places は、値の表示に使用する文字数です。Places が指定されていない場合、値の表示に必要な文字の最小文字数が使用されます。Places に 0 の表示を指定できます。

# Func_dec2bin_CategoryURL
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_dec2hex_Desc
source: [Localizable] Returns a text expression representing the specified decimal value as a hexadecimal number.
ja: [ローカライズ可能] 指定する 10 進値を 16 進数として表示する文字列を返します。

# Func_dec2hex_Category
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_dec2hex_Arg_0
source: [Localizable] Number
ja: [ローカライズ可能] Number

# Func_dec2hex_Arg_1
source: [Localizable] Places
ja: [ローカライズ可能] Places

# Func_dec2hex_ArgDesc_0
source: [Localizable] The decimal value to be converted.
ja: [ローカライズ可能] Number は、変換される 10 進数の値です。

# Func_dec2hex_ArgDesc_1
source: [Localizable] The number of characters to use in representing the value. If places is not specified, the mimumum number of characters neccessary to represent the value will be used. This allows you to specify leading zeros.
ja: [ローカライズ可能] Places は、値の表示に使用する文字数です。Places が指定されていない場合、値の表示に必要な文字の最小文字数が使用されます。Places に 0 の表示を指定できます。

# Func_dec2hex_CategoryURL
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_dec2oct_Desc
source: [Localizable] Returns a text expression representing the specified decimal value as an octal number.
ja: [ローカライズ可能] 指定された 10 進値を 8 進数として表わす文字列を返します

# Func_dec2oct_Category
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_dec2oct_Arg_0
source: [Localizable] Number
ja: [ローカライズ可能] Number

# Func_dec2oct_Arg_1
source: [Localizable] Places
ja: [ローカライズ可能] Places

# Func_dec2oct_ArgDesc_0
source: [Localizable] The decimal value to be converted.
ja: [ローカライズ可能] Number は、変換される 10 進数の値です。

# Func_dec2oct_ArgDesc_1
source: [Localizable] The number of characters to use in representing the value. If places is not specified, the mimumum number of characters neccessary to represent the value will be used. This allows you to specify leading zeros.
ja: [ローカライズ可能] Places は、値の表示に使用する文字数です。Places が指定されていない場合、値の表示に必要な文字の最小文字数が使用されます。Places に 0 の表示を指定できます。

# Func_dec2oct_CategoryURL
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_bin2dec_Desc
source: [Localizable] Returns the decimal value of a text representation of a number in the binary number system.
ja: [ローカライズ可能] 2 進記数法で数値を文字列表示する 10 進値を返します。

# Func_bin2dec_Category
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_bin2dec_Arg_0
source: [Localizable] Number
ja: [ローカライズ可能] Number

# Func_bin2dec_ArgDesc_0
source: [Localizable] A text expression represeting a binary number.
ja: [ローカライズ可能] number は、2 進数を表わす文字列です。

# Func_bin2dec_CategoryURL
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_hex2dec_Desc
source: [Localizable] Returns the decimal value of a text representation of a number in the hexadecimal number system.
ja: [ローカライズ可能] 16 進記数法で、数値を文字列表示する 10 進数の値を返します。

# Func_hex2dec_Category
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_hex2dec_Arg_0
source: [Localizable] Number
ja: [ローカライズ可能] Number

# Func_hex2dec_ArgDesc_0
source: [Localizable] A text expression represeting a hexadecimal number.
ja: [ローカライズ可能] 数値は、16進数を表示する文字列です。

# Func_hex2dec_CategoryURL
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_oct2dec_Desc
source: [Localizable] Returns the decimal value of a text representation of a number in the octal number system.
ja: [ローカライズ可能] 8 進記数法で数値を文字列表示する 10 進値を返します。

# Func_oct2dec_Category
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_oct2dec_Arg_0
source: [Localizable] Number
ja: [ローカライズ可能] Number

# Func_oct2dec_ArgDesc_0
source: [Localizable] A text expression represeting an octal number.
ja: [ローカライズ可能] 数値は、8進数を表示する文字列です。

# Func_oct2dec_CategoryURL
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_bin2oct_Desc
source: [Localizable] Converts a text expression representing a binary number to a text expression representing the same number in the octal number system.
ja: [ローカライズ可能] 2 進数を表す文字列を 8 進法で同じ数を表す文字列に変換します。

# Func_bin2oct_Category
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_bin2oct_Arg_0
source: [Localizable] Number
ja: [ローカライズ可能] Number

# Func_bin2oct_Arg_1
source: [Localizable] Places
ja: [ローカライズ可能] Places

# Func_bin2oct_ArgDesc_0
source: [Localizable] A text expression represeting a binary number.
ja: [ローカライズ可能] Number は、変換される値です。

# Func_bin2oct_ArgDesc_1
source: [Localizable] The number of characters to use in representing the value. If this is not specified, the mimumum number of characters neccessary to represent the value will be used. This allows you to specify leading zeros.
ja: [ローカライズ可能] Places は、値の表示に使用する文字数です。Places が指定されていない場合、値の表示に必要な文字の最小文字数が使用されます。Places に 0 の表示を指定できます。

# Func_bin2oct_CategoryURL
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_bin2hex_Desc
source: [Localizable] Converts a text expression representing a binary number to a text expression representing the same number in the hexadecimal number system.
ja: [ローカライズ可能] 2 進数を表す文字列を 16 進法で同じ数を表す文字列に変換します。

# Func_bin2hex_Category
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_bin2hex_Arg_0
source: [Localizable] Number
ja: [ローカライズ可能] Number

# Func_bin2hex_Arg_1
source: [Localizable] Places
ja: [ローカライズ可能] Places

# Func_bin2hex_ArgDesc_0
source: [Localizable] A text expression represeting a binary number.
ja: [ローカライズ可能] Number は、変換される値です。

# Func_bin2hex_ArgDesc_1
source: [Localizable] The number of characters to use in representing the value. If this is not specified, the mimumum number of characters neccessary to represent the value will be used. This allows you to specify leading zeros.
ja: [ローカライズ可能] Places は、値の表示に使用する文字数です。Places が指定されていない場合、値の表示に必要な文字の最小文字数が使用されます。Places に 0 の表示を指定できます。

# Func_bin2hex_CategoryURL
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_oct2bin_Desc
source: [Localizable] Converts a text expression representing an octal number to a text expression representing the same number in the binary number system.
ja: [ローカライズ可能] 8 進数を表示する文字列を 2 進数で同じ番号を表示する文字列に変換します。

# Func_oct2bin_Category
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_oct2bin_Arg_0
source: [Localizable] Number
ja: [ローカライズ可能] Number

# Func_oct2bin_Arg_1
source: [Localizable] Places
ja: [ローカライズ可能] Places

# Func_oct2bin_ArgDesc_0
source: [Localizable] A text expression represeting an octal number.
ja: [ローカライズ可能] Number は、変換される値です。

# Func_oct2bin_ArgDesc_1
source: [Localizable] The number of characters to use in representing the value. If this is not specified, the mimumum number of characters neccessary to represent the value will be used. This allows you to specify leading zeros.
ja: [ローカライズ可能] Places は、値の表示に使用する文字数です。Places が指定されていない場合、値の表示に必要な文字の最小文字数が使用されます。Places に 0 の表示を指定できます。

# Func_oct2bin_CategoryURL
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_oct2hex_Desc
source: [Localizable] Converts a text expression representing an octal number to a text expression representing the same number in the hexadecimal number system.
ja: [ローカライズ可能] 16 進法を表示する文字列を 2 進数で同じ番号を表示する文字列に変換します。

# Func_oct2hex_Category
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_oct2hex_Arg_0
source: [Localizable] Number
ja: [ローカライズ可能] Number

# Func_oct2hex_Arg_1
source: [Localizable] Places
ja: [ローカライズ可能] Places

# Func_oct2hex_ArgDesc_0
source: [Localizable] A text expression represeting an octal number.
ja: [ローカライズ可能] Number は、変換される値です。

# Func_oct2hex_ArgDesc_1
source: [Localizable] The number of characters to use in representing the value. If this is not specified, the mimumum number of characters neccessary to represent the value will be used. This allows you to specify leading zeros.
ja: [ローカライズ可能] Places は、値の表示に使用する文字数です。Places が指定されていない場合、値の表示に必要な文字の最小文字数が使用されます。Places に 0 の表示を指定できます。

# Func_oct2hex_CategoryURL
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_hex2bin_Desc
source: [Localizable] Converts a text expression representing a hexadecimal number to a text expression representing the same number in the binary number system.
ja: [ローカライズ可能] 16 進数を表示する文字列と 2 進数で同じ番号を表示する文字列に変換します。

# Func_hex2bin_Category
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_hex2bin_Arg_0
source: [Localizable] Number
ja: [ローカライズ可能] Number

# Func_hex2bin_Arg_1
source: [Localizable] Places
ja: [ローカライズ可能] Places

# Func_hex2bin_ArgDesc_0
source: [Localizable] A text expression represeting a hexadecimal number.
ja: [ローカライズ可能] Number は、変換される値です。

# Func_hex2bin_ArgDesc_1
source: [Localizable] The number of characters to use in representing the value. If this is not specified, the mimumum number of characters neccessary to represent the value will be used. This allows you to specify leading zeros.
ja: [ローカライズ可能] Places は、値の表示に使用する文字数です。Places が指定されていない場合、値の表示に必要な文字の最小文字数が使用されます。Places に 0 の表示を指定できます。

# Func_hex2bin_CategoryURL
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_hex2oct_Desc
source: [Localizable] Converts a text expression representing a hexadecimal number to a text expression representing the same number in the octal number system.
ja: [ローカライズ可能] 16 進数を表す文字列と同じ番号を 2 進数で表す文字列に変換します。

# Func_hex2oct_Category
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_hex2oct_Arg_0
source: [Localizable] Number
ja: [ローカライズ可能] Number

# Func_hex2oct_Arg_1
source: [Localizable] Places
ja: [ローカライズ可能] Places

# Func_hex2oct_ArgDesc_0
source: [Localizable] A text expression represeting a hexadecimal number.
ja: [ローカライズ可能] Number は、変換される値です。

# Func_hex2oct_ArgDesc_1
source: [Localizable] The number of characters to use in representing the value. If this is not specified, the mimumum number of characters neccessary to represent the value will be used. This allows you to specify leading zeros.
ja: [ローカライズ可能] Places は、値の表示に使用する文字数です。Places が指定されていない場合、値の表示に必要な文字の最小文字数が使用されます。Places に 0 の表示を指定できます。

# Func_hex2oct_CategoryURL
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_convert_Desc
source: [Localizable] Converts a value from one system of measurement to another, such as meters to inches or hours to seconds.
ja: [ローカライズ可能] ある測定システムから他へ値を変換しますたとえば、メーターからインチまたは時間から秒へ。

# Func_convert_Category
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_convert_Arg_0
source: [Localizable] Number
ja: [ローカライズ可能] Number

# Func_convert_Arg_1
source: [Localizable] FromUnit
ja: [ローカライズ可能] FromUnit

# Func_convert_Arg_2
source: [Localizable] ToUnit
ja: [ローカライズ可能] ToUnit

# Func_convert_ArgDesc_0
source: [Localizable] The value to convert.
ja: [ローカライズ可能] Number は、変換する値です。

# Func_convert_ArgDesc_1
source: [Localizable] The unit in which the number is given. Weight and mass units: "g" = gram; "sg" = slug; "lbm" = pound mass (avoirdupois); "u" = U (atomic mass unit); "ozm" = Ounce mass (avoirdupois) Distance units: "m" = Meter; "mi" = Statute mile; "Nmi" = Nautical mile; "in" = Inch; "ft" = Foot; "yd" = Yard; "ang" = Angstrom; "Pica" = Pica (1/72 in.) Time units: "yr" = Year; "day" = Day; "hr" = Hour; "mn" = Minute; "sec" = Second Pressure units: "Pa" (or "p") = Pascal; "atm" (or "at") = Atmosphere; "mmHg" = mm of Mercury Force units: "N" = Newton; "dyn" (or "dy") = Dyne; "lbf" = Pound force Energy units: "J" = Joule; "e" = Erg; "c" = Thermodynamic calorie; "cal" = IT calorie; "eV" (or "ev") = Electron volt; "HPh" (or "hh") = Horsepower-hour; "Wh" (or "wh") = Watt-hour; "flb" = Foot-pound; "BTU" (or "btu") = BTU Power units: "HP" (or "h") = Horsepower; "W" (or "w") = Watt Magentism units: "T" = Tesla; "ga" = Gauss Temperature units: "C" (or "cel") = Degree Celsius; "F" (or "fah") = Degree Fahrenheit; "K" (or "kel") = Kelvin Liquid measure units: "tsp" = Teaspoon; "tbs" = Tablespoon; "oz" = Fluid ounce; "cup" = Cup; "pt" (or "us_pt") = U.S. pint; "uk_pt" = U.K. pint; "qt" = Quart; "gal" = Gallon; "l" (or "lt") = Liter Any metric unit may be prefixed with one of the following: exa ("E") = 1E+18; peta ("P") = 1E+15; tera ("T") = 1E+12; giga ("G") = 1E+09; mega ("M") = 1E+06; kilo ("k") = 1E+03; hecto ("h") = 1E+02; dekao ("e") = 1E+01; deci ("d") = 1E-01; centi ("c") = 1E-02; milli ("m") = 1E-03; micro ("u") = 1E-06; nano ("n") = 1E-09; pico ("p") = 1E-12; femto ("f") = 1E-15; atto ("a") = 1E-18
ja: [ローカライズ可能] FromUnit は、任意の番号のユニットです。 重さおよび質量単位: "g" = グラム "sg" = slug "lbm" = ポンド質量 (常衡) "u" = U (原子質量単位) "ozm" = オンス質量 (常衡) 距離の単位: "m" = メーター "mi" = 法廷マイル "Nmi" = 海里 "in" = インチ "ft" = フィート "yd" = ヤード "ang" = オングストローム "Pica" = パイカ(1/72 in.) 時間の単位: "yr" = 年 "day" = 日 "hr" = 時 "mn" = 分 "sec" = 秒 圧力のユニット: "Pa" (または "p") = パスカル "atm" (or "at") = 気圧 "mmHg" = マーキュリーの mm 力の単位: "N" = ニュートン "dyn" (または "dy") = ダイン "lbf" = ポンド フォース エネルギーの単位: "J" = ジュール "e" = エルグ "c" = 熱力学カロリー "cal" = IT カロリー "eV" (または "ev") = エレクトロン ボルト "HPh" (または "hh") = 馬力時 "Wh" (または "wh") = ワット時 "flb" = フィートポンド "BTU" (または "btu") = BTU 出力の単位: "HP" (または "h") = 馬力 "W" (または "w") = ワット 磁性の単位: "T" = テスラ "ga" = ガウス 温度の単位: "C" (または "cel") = セ氏温度 "F" (または "fah") = カ氏度 "K" (または "kel") = ケルビン 液量の単位: "tsp" = ティースプーン "tbs" = テーブルスプーン "oz" = 液量オンス "cup" = カップ "pt" (または "us_pt") = U.S. パイント "uk_pt" = U.K. パイント "qt" = クオート "gal" = ガロン "l" (または "lt") = リッター 次うち 1 つをメートル単位の接頭辞にします: exa ("E") = 1E+18 peta ("P") = 1E+15 tera ("T") = 1E+12 giga ("G") = 1E+09 mega ("M") = 1E+06 kilo ("k") = 1E+03 hecto ("h") = 1E+02 dekao ("e") = 1E+01 deci ("d") = 1E-01 centi ("c") = 1E-02 milli ("m") = 1E-03 micro ("u") = 1E-06 nano ("n") = 1E-09 pico ("p") = 1E-12 femto ("f") = 1E-15 atto ("a") = 1E-18

# Func_convert_ArgDesc_2
source: [Localizable] The units in which to return the converted value. Weight and mass units: "g" = gram; "sg" = slug; "lbm" = pound mass (avoirdupois); "u" = U (atomic mass unit); "ozm" = Ounce mass (avoirdupois) Distance units: "m" = Meter; "mi" = Statute mile; "Nmi" = Nautical mile; "in" = Inch; "ft" = Foot; "yd" = Yard; "ang" = Angstrom; "Pica" = Pica (1/72 in.) Time units: "yr" = Year; "day" = Day; "hr" = Hour; "mn" = Minute; "sec" = Second Pressure units: "Pa" (or "p") = Pascal; "atm" (or "at") = Atmosphere; "mmHg" = mm of Mercury Force units: "N" = Newton; "dyn" (or "dy") = Dyne; "lbf" = Pound force Energy units: "J" = Joule; "e" = Erg; "c" = Thermodynamic calorie; "cal" = IT calorie; "eV" (or "ev") = Electron volt; "HPh" (or "hh") = Horsepower-hour; "Wh" (or "wh") = Watt-hour; "flb" = Foot-pound; "BTU" (or "btu") = BTU Power units: "HP" (or "h") = Horsepower; "W" (or "w") = Watt Magentism units: "T" = Tesla; "ga" = Gauss Temperature units: "C" (or "cel") = Degree Celsius; "F" (or "fah") = Degree Fahrenheit; "K" (or "kel") = Kelvin Liquid measure units: "tsp" = Teaspoon; "tbs" = Tablespoon; "oz" = Fluid ounce; "cup" = Cup; "pt" (or "us_pt") = U.S. pint; "uk_pt" = U.K. pint; "qt" = Quart; "gal" = Gallon; "l" (or "lt") = Liter Any metric unit may be prefixed with one of the following: exa ("E") = 1E+18; peta ("P") = 1E+15; tera ("T") = 1E+12; giga ("G") = 1E+09; mega ("M") = 1E+06; kilo ("k") = 1E+03; hecto ("h") = 1E+02; dekao ("e") = 1E+01; deci ("d") = 1E-01; centi ("c") = 1E-02; milli ("m") = 1E-03; micro ("u") = 1E-06; nano ("n") = 1E-09; pico ("p") = 1E-12; femto ("f") = 1E-15; atto ("a") = 1E-18
ja: [ローカライズ可能] ToUnit は、変換後のユニットです。 重さおよび質量単位: "g" = グラム "sg" = slug "lbm" = ポンド質量 (常衡) "u" = U (原子質量単位) "ozm" = オンス質量 (常衡) 距離の単位: "m" = メーター "mi" = 法廷マイル "Nmi" = 海里 "in" = インチ "ft" = フィート "yd" = ヤード "ang" = オングストローム "Pica" = パイカ(1/72 in.) 時間の単位: "yr" = 年 "day" = 日 "hr" = 時 "mn" = 分 "sec" = 秒 圧力のユニット: "Pa" (または "p") = パスカル "atm" (or "at") = 気圧 "mmHg" = マーキュリーの mm 力の単位: "N" = ニュートン "dyn" (または "dy") = ダイン "lbf" = ポンド フォース エネルギーの単位: "J" = ジュール "e" = エルグ "c" = 熱力学カロリー "cal" = IT カロリー "eV" (または "ev") = エレクトロン ボルト "HPh" (または "hh") = 馬力時 "Wh" (または "wh") = ワット時 "flb" = フィートポンド "BTU" (または "btu") = BTU 出力の単位: "HP" (または "h") = 馬力 "W" (または "w") = ワット 磁性の単位: "T" = テスラ "ga" = ガウス 温度の単位: "C" (または "cel") = セ氏温度 "F" (または "fah") = カ氏度 "K" (または "kel") = ケルビン 液量の単位: "tsp" = ティースプーン "tbs" = テーブルスプーン "oz" = 液量オンス "cup" = カップ "pt" (または "us_pt") = U.S. パイント "uk_pt" = U.K. パイント "qt" = クオート "gal" = ガロン "l" (または "lt") = リッター 次うち 1 つをメートル単位の接頭辞にします: exa ("E") = 1E+18 peta ("P") = 1E+15 tera ("T") = 1E+12 giga ("G") = 1E+09 mega ("M") = 1E+06 kilo ("k") = 1E+03 hecto ("h") = 1E+02 dekao ("e") = 1E+01 deci ("d") = 1E-01 centi ("c") = 1E-02 milli ("m") = 1E-03 micro ("u") = 1E-06 nano ("n") = 1E-09 pico ("p") = 1E-12 femto ("f") = 1E-15 atto ("a") = 1E-18

# Func_convert_CategoryURL
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_delta_Desc
source: [Localizable] Compares two numbers and returns one if they are equal or zero if they are not.
ja: [ローカライズ可能] 2 つの番号を比較して、等しい場合は 1、異なる場合は 0 を返します。

# Func_delta_Category
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_delta_Arg_0
source: [Localizable] Number1
ja: [ローカライズ可能] Number1

# Func_delta_Arg_1
source: [Localizable] Number2
ja: [ローカライズ可能] Number2

# Func_delta_ArgDesc_0
source: [Localizable] The first number to compare.
ja: [ローカライズ可能] Number1 は、数値です。

# Func_delta_ArgDesc_1
source: [Localizable] The second number to compare. If not specified, it will be assumed to be zero.
ja: [ローカライズ可能] Number2 は、数値です。Number2 が指定されないと、Number1 は 0 と比較されます。

# Func_delta_CategoryURL
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_gestep_Desc
source: [Localizable] Compares two numbers and returns one if the first number is greater than or equal to the second or returns zero if not.
ja: [ローカライズ可能] 2 つの数値を比較して、1 番目の数値が 2 番目の数値より大きいまたは等しい場合は、1 を返します。それ以外の場合は、0 を返します。

# Func_gestep_Category
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_gestep_Arg_0
source: [Localizable] Number1
ja: [ローカライズ可能] Number1

# Func_gestep_Arg_1
source: [Localizable] Step
ja: [ローカライズ可能] Step

# Func_gestep_ArgDesc_0
source: [Localizable] The first number to compare.
ja: [ローカライズ可能] Number は、数値です。

# Func_gestep_ArgDesc_1
source: [Localizable] The second number to compare. If not specified, it will be assumed to be zero.
ja: [ローカライズ可能] Step は、数値です。Step が、指定されない場合、Number は 0 と比較されます。

# Func_gestep_CategoryURL
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_complex_Desc
source: [Localizable] Returns a complex number represented as a text expression in the format "x + yi" or "x + yj" by combining a real and imaginary number.
ja: [ローカライズ可能] 実係数と虚数を組み合わせて、「x+yi」 または 「x+yj」 の書式の文字列に表す複素数を返します。

# Func_complex_Category
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_complex_Arg_0
source: [Localizable] RealNumber
ja: [ローカライズ可能] RealNumber

# Func_complex_Arg_1
source: [Localizable] ImaginaryNumber
ja: [ローカライズ可能] ImaginaryNumber

# Func_complex_Arg_2
source: [Localizable] Suffix
ja: [ローカライズ可能] Suffix

# Func_complex_ArgDesc_0
source: [Localizable] The real coefficient of the complex number.
ja: [ローカライズ可能] RealNumber は複素数の実係数です。

# Func_complex_ArgDesc_1
source: [Localizable] The imaginary coefficient of the number.
ja: [ローカライズ可能] ImaginaryNumber は虚係数です。

# Func_complex_ArgDesc_2
source: [Localizable] Specifies the suffix to use. The acceptable values are "i" or "j". If omitted, "i" is used. Note that the suffix is case-sensitive; upper case "I" and "J" are not allowed and will result in a #VALUE error.
ja: [ローカライズ可能] suffix は使用する接尾辞を指定します。許容可能な値は "i" または "j" です。省略されると、"i" が使用されます。接尾辞は大文字と小文字を識別します。大文字の "I" と "J" は使用できず #VALUE エラーになります。

# Func_complex_CategoryURL
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_imabs_Desc
source: [Localizable] Returns the absolute value of a complex number.
ja: [ローカライズ可能] 複素数の絶対値を返します。

# Func_imabs_Category
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_imabs_Arg_0
source: [Localizable] ComplexNumber
ja: [ローカライズ可能] ComplexNumber

# Func_imabs_ArgDesc_0
source: [Localizable] The text representation of a complex number in the format: "x + yi" or "x + yj".
ja: [ローカライズ可能] ComplexNumber は、次の書式の複素数です: "x + yi" または "x + yj"。

# Func_imabs_CategoryURL
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_imaginary_Desc
source: [Localizable] Returns the imaginary coefficient of a complex number.
ja: [ローカライズ可能] 複素数の虚数を返します。

# Func_imaginary_Category
source: [Localizable] Engineering
ja: [ローカライズ可能] Engineering

# Func_imaginary_Arg_0
source: [Localizable] ComplexNumber
ja: [ローカライズ可能] ComplexNumber
